Suami saya telah meninggal dunia. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan sebesar 800 juta, namun masih ada hutang 150 juta. Bagaimana pembagiannya?

Setelah suami saya wafat, kami menerima harta warisan 900 juta, dan masih ada sisa hutang beliau sebesar 200 juta. Kami punya tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Bagaimana membaginya?

Saya ditinggal oleh suami saya dan kami memiliki satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Tabungan warisan 700 juta, namun ada hutang 100 juta. Mohon penjelasannya.

Suami saya meninggal dan meninggalkan saya, dua anak laki-laki, dan satu anak perempuan. Warisan berupa uang tunai 850 juta, dan hutang pribadi sebesar 120 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya dan suami memiliki tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan. Kini beliau telah wafat, meninggalkan 1 miliar rupiah serta hutang 250 juta. Bagaimana cara membaginya?

Kami baru saja ditinggal suami tercinta. Warisan 1,2 miliar rupiah dan utang sebesar 300 juta. Kami memiliki empat anak laki-laki dan dua anak perempuan. Bagaimana pembagiannya?

Saya satu-satunya istri almarhum. Kami dikaruniai dua putra dan dua putri. Harta warisan 950 juta, namun beliau masih punya hutang 180 juta. Mohon bantuannya.

Suami saya wafat dan meninggalkan satu anak laki-laki dan satu anak perempuan. Tabungan 650 juta rupiah, dan utang sebesar 90 juta. Bagaimana pembagian warisnya?

Warisan dari suami saya sebesar 1 miliar rupiah, dengan tanggungan hutang usaha sebesar 220 juta. Kami punya tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Bagaimana cara membaginya?

Saya baru kehilangan suami saya. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan berupa uang tunai 800 juta dan utang 130 juta. Bagaimana pembagian waris sesuai syariat?

Setelah kepergian suami saya, kami menerima warisan uang 950 juta. Kami punya dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Tapi ada utang 190 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggal, meninggalkan saya, dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan 900 juta dan utang 170 juta. Mohon hitungkan hak waris kami.

Saya sebagai istri ditinggal suami. Kami punya satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 750 juta rupiah, dan utang sebesar 110 juta. Bagaimana sebaiknya dibagi?

Suami saya wafat tanpa meninggalkan aset lain selain tabungan 700 juta rupiah dan utang 120 juta. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Bagaimana warisnya?

Kami punya tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan. Suami saya meninggal dan meninggalkan uang 1,1 miliar dengan hutang sebesar 230 juta. Bagaimana pembagian warisnya?

Saya kehilangan suami saya. Kami dikaruniai dua putra dan dua putri. Warisan 950 juta dan utang 180 juta. Bagaimana cara membaginya?

Suami saya meninggalkan saya serta satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 800 juta, tapi ada utang 140 juta. Tolong hitung pembagian warisnya.

Kami memiliki tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Setelah wafatnya suami saya, tersisa uang 1,2 miliar dan utang 260 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya dan dua anak laki-laki serta satu anak perempuan menerima warisan 900 juta dari suami saya yang wafat. Tapi masih ada utang 150 juta. Bagaimana perhitungannya?

Warisan dari suami saya adalah uang 700 juta rupiah. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Namun masih ada hutang 120 juta. Bagaimana cara membaginya?

Suami saya meninggal, meninggalkan satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 850 juta dan utang 200 juta. Bagaimana pembagiannya?

Kami memiliki dua putra dan satu putri. Suami saya wafat dan meninggalkan uang 900 juta serta utang pribadi 180 juta. Mohon penjelasan pembagian warisnya.

Saya baru saja kehilangan suami. Kami punya tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan uang 1,2 miliar dan utang 270 juta. Bagaimana hak masing-masing?

Suami saya wafat, meninggalkan saya dan dua anak laki-laki serta satu anak perempuan. Warisan 850 juta dan utang 150 juta. Bagaimana perhitungannya?

Setelah suami saya meninggal, saya dan anak-anak menerima uang warisan sebesar 800 juta. Kami memiliki satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Utang beliau 130 juta.

Warisan dari almarhum suami saya berupa tabungan 950 juta. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Tapi beliau masih memiliki hutang 160 juta. Bagaimana membaginya?

Suami saya meninggal dunia dan meninggalkan harta 1 miliar serta utang 220 juta. Kami memiliki tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Mohon bantuannya untuk menghitung bagian waris kami.

Kami baru kehilangan suami saya. Warisan uang sebesar 700 juta, namun masih ada sisa hutang 110 juta. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Bagaimana cara membaginya?

Saya dan anak-anak (satu laki-laki, dua perempuan) menerima warisan 750 juta dari suami saya. Namun beliau masih memiliki utang 130 juta. Bagaimana pembagian warisnya?

Warisan suami saya sebesar 1,1 miliar rupiah. Kami memiliki empat anak laki-laki dan satu anak perempuan. Namun, ada utang sebesar 250 juta. Bagaimana sebaiknya dibagi?

Kami punya dua anak laki-laki dan tiga anak perempuan. Suami saya meninggal dan meninggalkan tabungan 1,3 miliar serta utang 300 juta. Bagaimana perhitungan waris kami?

Saya ditinggal suami. Warisan 800 juta dan utang 140 juta. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Mohon bantu hitungkan warisnya.

Suami saya wafat. Warisan berupa uang tunai 950 juta, dan ada hutang usaha sebesar 200 juta. Kami punya dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Bagaimana membaginya?

Saya dan suami memiliki satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Beliau meninggalkan harta 700 juta dan utang 110 juta. Bagaimana pembagiannya setelah dikurangi hutang?

Setelah suami saya wafat, kami menerima 900 juta warisan dan utang 160 juta. Kami punya tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan. Bagaimana perhitungannya?

Suami saya meninggal dan meninggalkan saya, dua anak laki-laki, dan dua anak perempuan. Uang 1 miliar serta utang 200 juta. Bagaimana hak waris masing-masing?

Saya ditinggal suami yang mewariskan 850 juta rupiah. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Namun beliau masih punya utang 150 juta. Bagaimana pembagiannya?

Warisan suami saya adalah 1,2 miliar rupiah. Kami memiliki tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Ada hutang sebesar 280 juta. Bagaimana kami membaginya?

Kami baru menerima warisan 750 juta dari suami saya. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Tapi masih ada hutang 130 juta. Bagaimana cara membaginya?

Saya dan anak-anak menerima warisan 900 juta dari suami saya. Tapi ada utang yang belum lunas senilai 170 juta. Anak kami terdiri dari dua laki-laki dan satu perempuan.

Suami saya wafat dan meninggalkan uang 1 miliar serta utang 250 juta. Kami memiliki empat anak laki-laki dan dua anak perempuan. Mohon bantu hitung warisnya.

Kami punya satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Setelah suami saya meninggal, tersisa uang 800 juta dan utang 140 juta. Bagaimana pembagiannya?

Warisan dari suami saya adalah 850 juta rupiah. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Tapi beliau masih punya utang 120 juta. Bagaimana pembagiannya menurut syariat?

Saya ditinggal suami. Warisan berupa uang tunai 950 juta, dan beliau meninggalkan utang 180 juta. Anak kami dua laki-laki dan dua perempuan. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggal dan meninggalkan saya bersama satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 700 juta, dan ada utang 100 juta. Bagaimana perhitungan warisnya?

Kami memiliki tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan. Suami saya wafat dan meninggalkan warisan 1,1 miliar, namun ada utang 240 juta. Bagaimana membaginya?

Saya menerima warisan 900 juta dari suami saya yang telah meninggal. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Beliau masih memiliki utang 150 juta.

Suami saya meninggal, meninggalkan uang tunai 800 juta dan utang 130 juta. Kami punya satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Bagaimana pembagiannya?

Kami dikaruniai dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Suami saya wafat dan meninggalkan warisan 1 miliar serta utang 210 juta. Bagaimana cara membaginya?

Suami saya meninggal dunia. Kami punya satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Uang warisan 750 juta dan utang sebesar 160 juta. Bagaimana pembagian menurut Islam?

Saya baru saja ditinggal suami saya. Kami punya tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan sebesar 1 miliar, dan masih ada utang 180 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggal dunia dan meninggalkan saya bersama dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Beliau meninggalkan tabungan 950 juta, namun memiliki utang 200 juta. Bagaimana cara membaginya?

Kami dikaruniai satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Suami saya wafat, meninggalkan harta 800 juta dan utang 150 juta. Mohon penjelasan tentang pembagian warisnya.

Saya kehilangan suami saya. Ia meninggalkan tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan, serta warisan 1,1 miliar dengan utang 220 juta. Bagaimana pembagiannya menurut syariah?

Suami saya meninggal, dan kami menerima warisan berupa uang tunai 700 juta. Namun, beliau juga meninggalkan hutang 120 juta. Anak kami dua laki-laki dan satu perempuan.

Saya ditinggal wafat oleh suami saya. Kami punya empat anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan berupa uang 1,4 miliar, dan utang 250 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggalkan saya dan tiga anak kami: dua laki-laki dan satu perempuan. Warisan 850 juta, namun masih ada utang 130 juta. Mohon perhitungan warisnya.

Setelah suami saya meninggal, saya dan anak-anak menerima harta sebesar 950 juta. Kami punya dua putra dan dua putri. Namun ada utang 170 juta. Bagaimana dibagikan?

Suami saya meninggal dan masih menyisakan utang sebesar 200 juta. Kami memiliki satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Harta warisan mencapai 900 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya satu-satunya istri dari almarhum. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan berupa tabungan 850 juta, namun masih ada utang 140 juta.

Warisan dari suami saya adalah 1 miliar rupiah. Namun beliau meninggalkan utang sebesar 230 juta. Kami dikaruniai tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan. Bagaimana pembagian warisnya?

Suami saya wafat. Kami punya dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan uang tunai sebesar 950 juta dan utang yang belum dilunasi senilai 190 juta.

Saya dan suami memiliki satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Setelah beliau meninggal, kami mewarisi 700 juta, tapi juga ada utang 110 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggal tanpa meninggalkan aset lain kecuali uang 800 juta dan hutang 160 juta. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Bagaimana warisnya?

Saya ditinggal wafat oleh suami saya. Kami memiliki tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan sebesar 1,2 miliar dan utang 240 juta. Mohon dijelaskan pembagian warisnya.

Suami saya meninggalkan saya, satu anak laki-laki, dan dua anak perempuan. Warisan berupa uang tunai 700 juta dan utang 130 juta. Bagaimana perhitungan hak waris kami?

Kami menerima warisan 950 juta dari almarhum suami saya. Namun beliau masih memiliki utang 180 juta. Anak-anak kami terdiri dari dua laki-laki dan dua perempuan.

Saya satu-satunya istri sah suami saya. Setelah beliau wafat, kami menerima warisan sebesar 1,1 miliar. Tapi ada utang pribadi beliau 200 juta. Kami punya tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan.

Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Setelah suami saya wafat, warisan sebesar 850 juta ditinggalkan, dengan utang yang belum lunas senilai 160 juta.

Suami saya meninggalkan tabungan senilai 900 juta. Kami punya tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Namun beliau memiliki utang sebesar 210 juta. Bagaimana pembagiannya?

Warisan dari suami saya mencapai 1,2 miliar rupiah. Tapi beliau juga meninggalkan utang 250 juta. Anak kami terdiri dari empat laki-laki dan satu perempuan.

Saya baru saja kehilangan suami. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan yang tersisa sebesar 800 juta, tapi masih ada utang 140 juta.

Setelah suami saya wafat, kami menerima uang 1 miliar dan utang 220 juta. Anak-anak kami terdiri dari tiga laki-laki dan dua perempuan. Bagaimana pembagiannya?

Saya dan suami memiliki dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan dari beliau 950 juta, namun ada utang 170 juta yang harus dibayar lebih dulu.

Kami dikaruniai satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan dari suami saya sebesar 700 juta, dan beliau meninggalkan utang 120 juta.

Saya baru kehilangan suami tercinta. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan sebesar 850 juta dan utang 130 juta. Bagaimana membaginya secara syariah?

Suami saya wafat dan meninggalkan warisan sebesar 1,1 miliar, dengan beban utang 210 juta. Kami memiliki tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Mohon hitungan warisnya.

Saya sebagai istri ditinggal suami saya. Beliau meninggalkan 800 juta rupiah, namun juga masih punya utang sebesar 140 juta. Kami punya dua anak laki-laki dan satu perempuan.

Kami menerima warisan 900 juta dari almarhum suami saya. Tapi beliau masih berutang sebesar 170 juta. Kami dikaruniai dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggalkan saya dan dua anak laki-laki serta satu anak perempuan. Uang warisan 850 juta dan utang 160 juta. Bagaimana pembagian menurut syariat?

Saya dan suami punya tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan. Setelah beliau wafat, tersisa harta 1 miliar dan utang 190 juta. Bagaimana cara membaginya?

Warisan dari suami saya sebesar 950 juta, namun ada utang dagang sebesar 180 juta. Anak kami dua laki-laki dan dua perempuan. Mohon bantuan pembagiannya.

Kami dikaruniai dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Suami saya meninggal dan meninggalkan warisan 850 juta serta utang pribadi 150 juta.

Suami saya wafat dan meninggalkan saya serta tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 1,2 miliar dan utang 260 juta. Mohon bantuannya.

Saya dan anak-anak (satu laki-laki, dua perempuan) menerima warisan 750 juta. Namun masih ada utang 120 juta dari suami saya. Bagaimana pembagian warisnya?

Suami saya meninggalkan uang 800 juta dan utang 130 juta. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Bagaimana pembagiannya?

Setelah wafatnya suami saya, kami mewarisi uang 900 juta, namun beliau masih berutang 170 juta. Kami memiliki tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan.

Saya satu-satunya istri sah almarhum. Warisan yang tersisa 950 juta dan utang 180 juta. Kami punya dua anak laki-laki dan dua anak perempuan.

Suami saya meninggal, meninggalkan saya dan dua anak laki-laki serta satu anak perempuan. Uang warisan 850 juta dan utang 140 juta. Bagaimana pembagiannya?

Kami menerima harta 1 miliar dari almarhum suami saya. Tapi beliau punya utang sebesar 220 juta. Anak kami tiga laki-laki dan dua perempuan. Bagaimana warisnya?

Saya kehilangan suami saya. Warisan berupa uang 900 juta dan utang 200 juta. Kami memiliki dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Mohon bantuannya.

Suami saya wafat meninggalkan warisan 950 juta rupiah, namun masih ada sisa hutang 170 juta. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan.

Saya satu-satunya istri sah. Kami dikaruniai tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 1,1 miliar dan utang 210 juta. Bagaimana pembagiannya?

Warisan dari suami saya berupa uang tunai 850 juta, namun beliau masih memiliki utang 160 juta. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan.

Kami menerima warisan 700 juta dari suami saya, tapi masih ada utang 120 juta. Anak-anak kami dua laki-laki dan satu perempuan. Bagaimana cara membaginya?

Suami saya meninggalkan warisan sebesar 1 miliar dan utang 230 juta. Kami memiliki tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan. Bagaimana pembagiannya?

Saya kehilangan suami saya. Kami punya dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 950 juta, tapi masih ada utang 190 juta. Bagaimana seharusnya dibagi?

Setelah wafatnya suami saya, tersisa warisan 850 juta dan utang 160 juta. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Mohon hitung bagian masing-masing.

Warisan dari almarhum suami saya adalah 1,2 miliar rupiah. Namun, utang yang belum dibayar mencapai 270 juta. Kami memiliki tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan.

Saya dan anak-anak menerima warisan dari suami saya sebesar 900 juta, namun beliau masih memiliki utang 180 juta. Anak kami dua laki-laki dan satu perempuan. Bagaimana pembagiannya?