Suami saya meninggal dunia dan meninggalkan kami tiga istri serta dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan sebesar 1,2 miliar, namun ada utang 200 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya istri kedua dari almarhum. Beliau memiliki tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 950 juta dan utang sebesar 150 juta. Bagaimana pembagian menurut syariat?

Suami saya wafat, meninggalkan empat istri dan dua anak laki-laki. Uang warisan 1 miliar dan ada utang 180 juta. Mohon dijelaskan pembagian warisnya.

Saya salah satu dari tiga istri yang ditinggalkan suami saya. Kami punya dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan 900 juta, namun beliau masih berutang 140 juta. Bagaimana membaginya?

Suami saya memiliki dua istri. Setelah wafat, beliau meninggalkan tabungan 850 juta dan utang pribadi sebesar 120 juta. Kami punya satu anak laki-laki dan dua anak perempuan.

Saya istri pertama dari suami yang meninggal. Kami tiga istri dan memiliki dua anak laki-laki serta dua anak perempuan. Warisan 1,1 miliar dan utang 200 juta. Bagaimana cara membaginya?

Suami saya meninggalkan empat istri, tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan. Harta warisan 1,3 miliar, tetapi beliau masih memiliki utang 250 juta. Bagaimana pembagiannya?

Kami dua istri ditinggal oleh suami, bersama dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan sebesar 950 juta dan utang 160 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya istri ketiga dari suami yang wafat. Beliau meninggalkan dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan 900 juta dan utang 150 juta. Bagaimana cara pembagiannya?

Kami empat istri dari suami saya yang telah wafat. Beliau mewariskan 1,2 miliar dan punya utang dagang sebesar 220 juta. Anak kami dua laki-laki dan satu perempuan.

Saya salah satu dari tiga istri. Suami saya wafat, meninggalkan warisan 1 miliar dan utang 170 juta. Anak kami tiga laki-laki dan dua perempuan. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggalkan kami dua istri, satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 850 juta dan utang sebesar 130 juta. Bagaimana pembagian warisnya?

Setelah suami saya wafat, kami empat istri dan dua anak laki-laki menerima warisan 1,1 miliar. Namun, beliau punya utang sebesar 210 juta. Mohon perhitungannya.

Saya ditinggal suami bersama dua istri lainnya. Kami memiliki tiga anak laki-laki. Warisan beliau 950 juta dan utang 160 juta. Bagaimana membaginya?

Kami tiga istri dari almarhum dan dua anak laki-laki serta satu anak perempuan. Warisan 1 miliar, utang 180 juta. Bagaimana perhitungan pembagiannya?

Saya istri kedua. Suami saya wafat dan meninggalkan dua anak laki-laki serta dua anak perempuan. Warisan sebesar 1,2 miliar dengan utang 200 juta.

Kami empat istri mewarisi harta 1,3 miliar dari suami saya yang telah meninggal. Namun beliau punya utang 230 juta. Anak kami tiga laki-laki dan satu perempuan.

Saya istri pertama. Suami saya meninggalkan warisan 950 juta dan utang sebesar 140 juta. Anak-anak kami dua laki-laki dan satu perempuan. Mohon pembagiannya.

Kami dua istri dan memiliki tiga anak laki-laki. Suami saya wafat dan meninggalkan warisan 1 miliar serta utang 190 juta. Bagaimana perhitungan warisnya?

Saya istri ketiga. Setelah wafatnya suami saya, kami menerima warisan 850 juta dengan utang 130 juta. Kami memiliki dua anak laki-laki dan dua anak perempuan.

Suami saya meninggal dunia. Kami tiga istri, dan beliau memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan 1,1 miliar, dan utang 200 juta. Bagaimana dibagi?

Saya istri keempat dari almarhum. Kami memiliki satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 900 juta dan utang 140 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya wafat dan meninggalkan kami dua istri serta tiga anak laki-laki. Warisan 950 juta dan utang 150 juta. Mohon bantuannya dalam pembagian waris.

Kami empat istri dari suami saya yang wafat. Ia meninggalkan dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 1,2 miliar dan utang 210 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya ditinggal suami dan menerima warisan bersama tiga istri lainnya dan dua anak laki-laki. Uang warisan 1 miliar dan utang 170 juta. Bagaimana dibagi?

Suami saya wafat. Kami tiga istri, anak kami satu laki-laki dan dua perempuan. Warisan 950 juta dan utang 160 juta. Bagaimana pembagiannya menurut syariat?

Saya istri pertama. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan dari almarhum suami saya sebesar 1 miliar dan utang 180 juta.

Kami dua istri ditinggalkan suami saya yang memiliki tiga anak laki-laki. Warisan beliau 1,1 miliar dan utang 200 juta. Bagaimana cara membaginya?

Saya istri kedua dari suami yang wafat. Kami memiliki dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan beliau 1,2 miliar dan utang 230 juta.

Kami empat istri dan dua anak laki-laki ditinggal suami yang mewariskan 1,3 miliar. Namun beliau punya utang sebesar 260 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggal dan meninggalkan tiga istri serta tiga anak laki-laki. Warisan yang tersisa 1 miliar dan utang 170 juta. Bagaimana cara membaginya?

Saya istri ketiga dari almarhum. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan 950 juta, utang 140 juta. Mohon bantuannya dalam perhitungan waris.

Setelah suami saya wafat, kami dua istri dan dua anak laki-laki menerima warisan 900 juta dan utang 150 juta. Bagaimana pembagian yang sesuai syariat?

Kami empat istri dari suami yang wafat, dengan dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan sebesar 1,2 miliar dan utang 240 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya salah satu dari tiga istri. Anak-anak kami dua laki-laki dan satu perempuan. Warisan dari suami saya 1 miliar dan utang 180 juta. Mohon dijelaskan perhitungan pembagiannya.

Suami saya wafat. Kami dua istri, dua anak laki-laki, dan dua anak perempuan. Warisan beliau 1,1 miliar dan utang 210 juta. Bagaimana cara membaginya?

Saya istri pertama dari empat istri. Anak kami tiga laki-laki. Warisan 1,3 miliar, utang 250 juta. Bagaimana pembagiannya menurut hukum Islam?

Kami tiga istri ditinggal oleh suami. Beliau meninggalkan dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan sebesar 1 miliar dan utang 190 juta.

Saya istri kedua dari almarhum. Kami punya dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 1,1 miliar dan utang 210 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggal dunia, mewariskan 950 juta rupiah. Beliau masih memiliki utang 170 juta. Kami dua istri dan tiga anak laki-laki.

Saya istri pertama. Kami punya tiga anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan dari almarhum suami saya 1 miliar dan utang 200 juta. Bagaimana dibagi?

Kami empat istri dari almarhum. Warisan sebesar 1,3 miliar dan utang 270 juta. Anak-anak terdiri dari dua laki-laki dan dua perempuan. Mohon pembagian warisnya.

Saya istri ketiga dari suami yang wafat. Kami memiliki satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 900 juta, namun ada utang sebesar 150 juta. Bagaimana membaginya?

Kami tiga istri dari almarhum suami. Beliau memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan 1 miliar, utang 190 juta. Bagaimana pembagiannya menurut syariah?

Suami saya wafat dan meninggalkan dua istri, serta dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 1,1 miliar dan utang 220 juta. Bagaimana cara membaginya?

Saya salah satu istri dari almarhum. Kami punya tiga anak laki-laki. Warisan 1 miliar, utang 200 juta. Bagaimana perhitungan warisnya?

Kami empat istri dari suami saya yang telah tiada. Beliau mewariskan 1,3 miliar rupiah dan memiliki utang 260 juta. Anak-anak kami dua laki-laki dan satu perempuan.

Saya istri keempat. Suami saya wafat dan meninggalkan dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan 950 juta dan utang 160 juta. Bagaimana dibagi?

Kami tiga istri ditinggal oleh suami. Anak-anak kami tiga laki-laki dan dua perempuan. Warisan sebesar 1,2 miliar dan utang 230 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya salah satu dari dua istri almarhum. Kami memiliki satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan yang tersisa 900 juta dan utang 150 juta. Mohon perhitungannya.

Suami saya meninggal dunia dan meninggalkan kami tiga istri serta dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Total harta 1,2 miliar, tapi beliau masih punya hutang 250 juta. Bagaimana warisan dibagi?

Saya istri kedua dari suami saya yang wafat. Ia memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan berupa uang 900 juta, dengan hutang sebesar 120 juta. Mohon perhitungannya.

Suami saya wafat dan mewariskan tabungan 1 miliar. Ia meninggalkan empat istri, tiga anak laki-laki, dan satu anak perempuan. Namun masih ada hutang usaha sebesar 200 juta. Bagaimana pembagiannya?

Kami empat istri dari almarhum. Ia meninggalkan dua anak laki-laki dan dua anak perempuan serta warisan 1,1 miliar. Beliau punya utang pribadi 180 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya istri pertama dari suami yang baru saja meninggal. Kami dikaruniai satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Beliau punya harta 850 juta dan utang 100 juta. Mohon pembagian warisnya.

Setelah kepergian suami saya, kami tiga istri dan dua anak laki-laki menerima warisan 1 miliar rupiah. Namun beliau meninggalkan utang sebesar 200 juta. Bagaimana pembagian yang tepat?

Suami saya wafat dan meninggalkan empat istri serta tiga anak laki-laki. Warisan berupa uang tunai 1,2 miliar, tapi ada tanggungan hutang 220 juta. Bagaimana pembagiannya sesuai Islam?

Saya salah satu dari dua istri. Suami saya meninggal dan mewariskan 900 juta. Kami memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Beliau masih berutang 160 juta. Bagaimana seharusnya dibagi?

Suami saya meninggal dan meninggalkan warisan 1 miliar, serta utang pribadi sebesar 170 juta. Kami tiga istri, dan beliau punya dua anak laki-laki serta dua anak perempuan.

Saya istri ketiga dari suami saya yang wafat. Beliau memiliki satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan kami 950 juta dan utang beliau 140 juta.

Kami empat istri dari suami yang meninggal dunia. Beliau meninggalkan dua anak laki-laki dan satu anak perempuan, harta 1,1 miliar, dan utang 190 juta. Bagaimana warisan dibagi?

Saya istri pertama dari almarhum. Ia meninggalkan tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan serta warisan 1,3 miliar. Namun beliau masih punya hutang sebesar 250 juta.

Suami saya meninggalkan dua istri dan dua anak laki-laki. Warisan berupa tabungan 980 juta, namun ada tanggungan hutang sebesar 150 juta. Mohon perhitungan pembagiannya.

Kami bertiga istri dari almarhum yang wafat tanpa meninggalkan wasiat. Ia meninggalkan harta 1 miliar dan utang 180 juta. Anak-anak kami ada dua laki-laki dan satu perempuan.

Saya istri ketiga dari suami yang telah tiada. Kami memiliki satu anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan 850 juta dan utang 120 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggal dengan meninggalkan empat istri, dua anak laki-laki, dan dua anak perempuan. Warisan tunai 1,2 miliar, namun masih ada utang 220 juta. Bagaimana kami membaginya?

Saya salah satu dari tiga istri. Kami punya tiga anak laki-laki. Warisan dari suami saya sebesar 1,1 miliar, tetapi beliau meninggalkan utang 210 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya wafat dan meninggalkan dua istri serta tiga anak laki-laki. Harta 950 juta dan utang yang belum lunas sebesar 170 juta. Bagaimana pembagian yang sesuai?

Kami empat istri ditinggal suami. Ia mewariskan tabungan 1,3 miliar. Anak kami dua laki-laki dan satu perempuan. Namun beliau punya utang sebesar 260 juta. Bagaimana warisannya?

Saya istri kedua dari almarhum. Kami memiliki dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 1 miliar dan utang 180 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya wafat, meninggalkan kami tiga istri serta dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan 1,1 miliar dan utang sebesar 200 juta. Bagaimana perhitungannya?

Saya ditinggal wafat suami yang memiliki dua istri dan tiga anak laki-laki. Warisan beliau 1 miliar dan utang 190 juta. Bagaimana warisan dibagi secara Islam?

Suami saya meninggal dunia. Kami empat istri dengan dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Harta 1,3 miliar dan utang 230 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya salah satu dari dua istri almarhum. Anak kami dua laki-laki dan satu perempuan. Warisan beliau 900 juta dan utang yang tersisa 150 juta. Bagaimana kami membaginya?

Kami tiga istri dari suami yang meninggal. Beliau mewariskan 1 miliar dan meninggalkan utang sebesar 180 juta. Kami punya satu anak laki-laki dan dua anak perempuan.

Saya istri ketiga. Suami saya meninggal dan meninggalkan dua anak laki-laki. Warisan berupa uang 950 juta, tetapi beliau masih berutang 160 juta. Bagaimana warisannya?

Suami saya meninggal dunia. Ia meninggalkan kami empat istri dan tiga anak laki-laki. Warisan 1,2 miliar dan utang 240 juta. Bagaimana pembagiannya menurut syariat?

Saya istri pertama dari tiga istri almarhum. Beliau memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan sebesar 1 miliar dan utang sebesar 170 juta.

Suami saya wafat. Kami dua istri dengan dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Beliau mewariskan 980 juta dan masih memiliki utang pribadi 160 juta.

Saya ditinggal wafat suami. Warisan sebesar 1,1 miliar harus dibagi kepada empat istri, tiga anak laki-laki, dan satu anak perempuan. Tapi ada utang sebesar 200 juta.

Kami tiga istri dari almarhum dan memiliki dua anak laki-laki serta dua anak perempuan. Warisan beliau 1,2 miliar dan utangnya mencapai 210 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya istri kedua. Suami saya wafat dan meninggalkan dua anak laki-laki. Warisan 1 miliar, tapi ada tanggungan utang sebesar 180 juta. Bagaimana perhitungannya?

Suami saya wafat dan meninggalkan empat istri serta satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 1,1 miliar dan utang 170 juta. Bagaimana sebaiknya dibagi?

Saya istri keempat dari almarhum. Kami memiliki tiga anak laki-laki. Warisan yang tersisa sebesar 1,2 miliar, namun masih ada utang 250 juta.

Kami dua istri menerima warisan 950 juta setelah suami wafat. Beliau meninggalkan dua anak laki-laki dan satu anak perempuan serta utang 150 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggal dan meninggalkan warisan 1 miliar. Kami tiga istri dan anak-anaknya dua laki-laki dan dua perempuan. Namun beliau juga memiliki utang sebesar 190 juta.

Saya istri pertama dari suami yang wafat. Warisan 900 juta dan utang 140 juta harus dibagi kepada kami empat istri dan tiga anak laki-laki. Bagaimana pembagian menurut syariat?

Kami bertiga sebagai istri menerima warisan 1,1 miliar dari suami saya yang telah tiada. Beliau memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan, serta utang 200 juta.

Saya istri kedua dari suami yang baru saja meninggal. Kami punya dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan yang ditinggalkan 1,2 miliar dan utang 230 juta.

Suami saya meninggal dan meninggalkan kami empat istri serta dua anak laki-laki. Warisan 1,3 miliar dengan utang sebesar 250 juta. Bagaimana pembagiannya?

Saya salah satu dari dua istri almarhum. Kami memiliki dua anak laki-laki. Warisan 950 juta dan utang 180 juta. Bagaimana cara membaginya menurut ketentuan waris Islam?

Suami saya meninggal dunia. Kami tiga istri dan memiliki dua anak laki-laki dan satu anak perempuan. Warisan 1 miliar, dengan utang 200 juta.

Kami empat istri dari suami yang wafat. Ia meninggalkan tiga anak laki-laki. Warisan sebesar 1,2 miliar dan utang dagang 220 juta. Mohon perhitungan warisnya.

Saya istri ketiga dari suami yang wafat. Kami punya dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan beliau 1,1 miliar dan utang 190 juta.

Suami saya wafat dan meninggalkan dua istri serta dua anak laki-laki. Warisan 980 juta, namun beliau memiliki utang sebesar 150 juta. Bagaimana dibagi?

Saya istri pertama. Kami memiliki satu anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan suami saya 900 juta dan utang 130 juta. Bagaimana pembagiannya?

Suami saya meninggal dan meninggalkan empat istri serta dua anak laki-laki dan dua anak perempuan. Warisan 1,3 miliar dan utang 250 juta.

Kami bertiga sebagai istri menerima warisan dari suami yang wafat sebesar 1 miliar. Beliau meninggalkan tiga anak laki-laki dan utang sebesar 180 juta.

Saya istri kedua dari suami saya yang wafat. Kami memiliki dua anak laki-laki. Warisan sebesar 950 juta dan utang 160 juta. Bagaimana seharusnya pembagiannya?

Suami saya meninggal dan meninggalkan kami empat istri, dua anak laki-laki, dan satu anak perempuan. Warisan 1,2 miliar dan utang 210 juta. Bagaimana cara membaginya?